# text-tags
Тестовое задание Vuejs
2
Реализовать компонент "текстовые теги":
для реализации использовать UI Framework Vuetify,
входной параметр массив тегов из текста и название иконки (необязательной),
входной параметр выравнивание - по левому краю или по ширине (выравнивание по ширине - не равно выравниванию по центру! Выравнивание по ширине: текст левого элемента прижат к левому краю компонента, текст правого - к правому, остальные на одинаковом расстоянии между ними, разделитель четко по середине между ними),
должны рисоваться только теги, которые влезают полностью в область отрисовки (не должно быть скроллов, висящих в конце разделителей, частично обрезанных элементов. Если какой-то элемент не вошел в область отрисовки целиком, то все следующие за ним элементы тоже не должны рисоваться),
разделитель как в дизайне между элементами на основе иконки (фиксированной, <v-icon>mdi-circle-small</v-icon>),
иконки необходимо отрисовать средствами Vuetify, пакет mdi,
название классов в соответствии с BEM,
SCSS для стилей,
элемент должен учитывать изменения размеров экрана в ходе работы.
На шрифты (размер, толщину, цвет) внимание не акцентируем.
Пример массива тегов:
[ { text: "текст1" }, { text: "текст2", icon: "название иконки" } ]
Компонент "список тэгов" может размещаться внутри любого другого компонента, который, в зависимости от дизайна, может занимать какую-то область страницы, не обязательно всю ширину. Компонент "список тэгов" ничего не знает о дизайне страницы, но его область отрисовки ограничена шириной места, куда его поместили. При изменении размеров экрана ширина, доступная компоненту, может меняться, так как меняется ширина родительского компонента.
Компонент никак не должен опираться на размер шрифта - ни своего, ни родителя, куда его встроили. Размер шрифта элементов внутри компонента может быть независимо задан снаружи, там, где он будет использоваться, и он может не совпадать с размером шрифта самого компонента.
3
Выполнить задание с использованием Vue2.
В качестве демонстрации в App.vue можно сделать несколько использований компонента одновременно на одинаковом входном массиве данных: - компонент на всю ширину экрана с выравниванием по левому краю, - компонент на всю ширину экрана с выравниванием по ширине, - компонент на 50% ширины экрана с выравниванием по левому краю, - компонент на 50% ширины экрана с выравниванием по ширине (можно на одной строке с предыдущим).
Результат можно загрузить на гитхаб, codesandbox и тп, либо отдать архив с проектом. В ходе проверки будем изменять размеры окна и смотреть поведение компонентов на странице.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
